10 lat temu, we wtorkowy poranek,
w bazie Fort Bragg w Karolinie Północnej, przeprowadzałem skoki ze spadochronem.
Było to rutynowe ćwiczenie skoków, jak wiele poprzednich, które przeprowadziłem,
odkąd zostałem spadochroniarzem
27 lat wcześniej.
Wcześnie pojechaliśmy na lotnisko,
ponieważ to jest wojsko i zawsze trzeba być wcześniej.
Robi się rutynową powtórkę całej procedury,
po czym z pomocą kolegi zakłada się spadochron.
Zakładasz spadochron T10.
Bardzo starannie zakładasz wszystkie pasy uprzęży,
zwłaszcza taśmy udowe, ponieważ przechodzą ci między nogami.
Potem zakładasz zapas, potem ciężki plecak.